(រឿងនេះគឺផ្អែកលើសៀវភៅមួយ និងមនុស្សទាំងអស់ អង្គការ)
(ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុនៅក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(វាត្រូវបានថតដោយអនុលោមតាមការណែនាំអំពីការការពារជំងឺកូវីដ-១៩។ )
(ប៉ូលីស Gyeonggi ទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពនិងសណ្តាប់ធ្នាប់)
(មនុស្សបាត់ខ្លួន៖ អាន យូយ៉ុន)
នោះ​គឺ​មិន​ច្បាស់​ពេក។
វានឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ ...
សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ថា​តើ​ស្ត្រី​ដែល​នៅ​ក្បែរ​គាត់​នោះ​គឺ...
ស្ត្រីដែលបាត់ឬអត់។
មក។ អ្នកមានភ្នែកល្អ។ សូមក្រឡេកមើលគាត់ឱ្យកាន់តែជិត។
យើងទើបតែដំឡើងកាមេរ៉ាទាំងនោះ
ដូច្នេះពួកគេប្រសើរជាងអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើ។
Young Soo បន្តជំរុញពួកគេផងដែរ។
វា​មិន​ច្បាស់,
ប៉ុន្តែ​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ...
នៅ​ជុំវិញ​ទីតាំង​ដែល​ស្ត្រី​បាត់​ខ្លួន។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ណាំ រត់​ផ្លាក​លេខ?
ខ្ញុំបានដាក់សំណើសុំជំនួយផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា។
យើង​បាន​ប្រើ​កាមេរ៉ា​សុវត្ថិភាព​តាម​ដាន​គាត់​នៅ​យប់​ដដែល។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​គាត់​បាន​ទេ បន្ទាប់​ពី​ចម្ងាយ ៥ គីឡូម៉ែត្រ។
យើងអាចសង្ស័យថាគាត់ប្រហែលជាទៅកន្លែងស្ងាត់។
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសរបស់យើង
គាត់ប្រហែលជាបោះបង់ចោលរាងកាយភ្លាមៗ។
បាទ។
Woo Ho Sung?
មិនអីទេ។
បុរស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Woo Ho Sung អាយុ​៣៨​ឆ្នាំ។
ពួកគេបាន fax មកយើងនូវព័ត៌មាន ...
- របស់ម្ចាស់រថយន្ត។ - មិនអីទេ។
ម្ចាស់រថយន្តមានឈ្មោះ Woo Ho Sung ភេទប្រុស អាយុ៣៨ឆ្នាំ។
គាត់ធ្វើការនៅហាងម៉ាស្សា acupressure ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅធម្មតាម្លេះ? នេះ​គឺ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​។
មនុស្សដែលហាក់ដូចជាធម្មតាគឺពូកែបោកប្រាស់មនុស្ស។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ពិនិត្យ​មើល alibi របស់​គាត់​ជា​មុន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកស៊ើបអង្កេតណាមទៅជាមួយ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។ បន្ទាប់មក...
តើអ្នកអាចយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រតិកម្មរបស់គាត់ ...
តើអ្នកជួបគាត់ជាលើកដំបូង?
- ប្រាកដ។ - ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងនិយាយថាគាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
គាត់ប្រហែលជានឹងបដិសេធគ្រប់យ៉ាង ទោះបីជាគាត់បានធ្វើវាក៏ដោយ។
ត្រូវហើយ។ គាត់នឹងបដិសេធ។
អនុសេនីយ៍ទោ យុន។ នោះហើយជាមូលហេតុ ...
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលថាតើគាត់ខឹងឬស្ងប់ស្ងាត់នៅពេលអ្នកសួរគាត់។
យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទៅ​លើ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​បន្តិច​បន្តួច​ក្នុង​អាកប្បកិរិយា​របស់​គាត់​ឬ​វិធី​ដែល​គាត់​និយាយ​។
ការមានចម្លើយទាំងនេះនឹងជួយយើងជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រសួរចម្លើយរបស់យើង។
អ្នកបានទទួលវា។
ចំពោះស្ត្រី គាត់នៅតែជាមនុស្សចម្លែក។
មិនថាគាត់ទំនងយ៉ាងណាទេ
មនុស្សស្រីនៅតែស្ទាក់ស្ទើរបន្តិចក្នុងការចូលឡានរបស់គាត់មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហើយ​ស្ត្រី​តែង​មានការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ខ្ពស់ ជាពិសេស​ពេល​យប់…
មិនថាពួកគេមើលទៅបែបណានោះទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបង្ខំពួកគេឱ្យចូល
វាទំនងជាថាគាត់បានធ្វើ ...
ស្ត្រី​ទាំង​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ឆ្គង​ចំពោះ​ការ​បង្វែរ​ចិត្ត​សប្បុរស​របស់​គាត់។
គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា​សប្បុរស?
ចចកនេះគឺមិនគួរឱ្យជឿ។
បុរសនេះអាចរំលងទីក្រុងសម្រាប់អ្វីទាំងអស់ដែលយើងដឹង។
- ដូច្នេះសូមប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ។
យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។
ទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើមានអ្វី។
- មិនអីទេ។ - យើងនឹងហៅអ្នក។
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថានេះជាកន្លែង។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើមានច្រកចេញ។ - មិនអីទេ។
(Royal Acupressure Massage, Ansan, ខេត្ត Gyeonggi)
គ្មានទេមែនទេ?
ទោះ​រត់​ក៏​ត្រូវ​ចេញ​មក​ទី​នេះ។
មិនអីទេ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
(នេះជាអាជីវកម្មស្របច្បាប់។ )
- ជំរាបសួរ។ - សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
យើងមកពីក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ...
នៅទីស្នាក់ការប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ។
អាជីវកម្មរបស់យើងមិនខុសច្បាប់ទេ។
យើងមកទីនេះដើម្បីជួបលោក Woo Ho Sung។
គាត់នៅទីនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសចង់ឃើញគាត់?
តើអ្នកអាចនាំគាត់ចេញបានទេ?
ឥឡូវនេះគាត់នៅជាមួយអតិថិជន។
បន្ទាប់មកយើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអតិថិជនរបស់អ្នកនឹងមក។ អ្នកមិនអីទេជាមួយរឿងនោះមែនទេ?
សូមរង់ចាំ។
ប្រាកដ។
នៅទីនោះ។
តើនោះជាសក់ពាក់មែនទេ? ខ្ញុំមើលមុខគាត់មិនច្បាស់ទេ។
តើដៃរបស់គាត់មើលទៅអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
លោក Woo Ho Sung?
បាទ។ នោះហើយជាខ្ញុំ។
តើយើងអាចដើរចេញមួយភ្លែតបានទេ? យើងមានសំណួរមួយចំនួន។
យើងអាចនិយាយនៅទីនេះ។
តោះ​ធ្វើ​នេះ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ទេ ខ្ញុំសុំទោស។ អតិថិជនរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។ តោះនិយាយនៅទីនេះ។
តើអ្នកនៅឯណានៅថ្ងៃទី 23 ខែកុម្ភៈចាប់ពីម៉ោង 7 យប់ដល់ម៉ោង 10 យប់?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
យើងត្រូវផ្ទៀងផ្ទាត់ alibi របស់អ្នកសម្រាប់ករណីដែលយើងកំពុងដំណើរការ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស,
អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon?
នៅ​យប់​ថ្ងៃ​ទី​២៣ កុម្ភៈ គ.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាយុ 20 ឆ្នាំបានបាត់ខ្លួននៅ Gunpo ។
នោះជាករណីដែលយើងកំពុងស៊ើបអង្កេតឥឡូវនេះ។
ហើយរថយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានចាប់បានដោយកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព ...
នៅតំបន់ដែលជនរងគ្រោះស្នាក់នៅ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ថ្ងៃទី 23 ខែកុម្ភៈ... នោះជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍?
វាគឺកាលពីថ្ងៃសុក្រមុន។
ខ្ញុំឃើញ។ ថ្ងៃសុក្រ។ បន្ទាប់មក នៅថ្ងៃទី២៣ ខែកុម្ភៈ គ.
ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចប់មុនម៉ោង 5 ល្ងាច។
មែនទេ?
បាទ។ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។ សូមក្រឡេកមើល។
(Woo Ho Sung៖ Kang Dong Su, Kim Ju Hyun, Choi Hye Rim...)
- ខ្ញុំឃើញ។ - ខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ ...
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
ហើយមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំក៏កើតមករស់នៅ Gunpo ដែរ។
នៅលើពិភពលោកមានមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ទេ។ ខ្ញុំតែងតែទម្លាក់នាងចោល។
ហើយ​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ទៅ​ផ្ទះ​នៅ​យប់​នោះ​ដូច​សព្វ​ដង។
ខ្ញុំមិនចាំពេលវេលាពិតប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅផ្ទះប្រហែលម៉ោង ១០ យប់។
តើយើងអាចយកលេខទូរស័ព្ទមិត្តស្រីរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​កាតព្វកិច្ច​តាម​ច្បាប់​ដើម្បី​ផ្តល់​លេខ​ដល់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​។
អញ្ចឹងចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចពិនិត្យមើលអាលីប៊ីរបស់ខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋានដែលយើងទៅនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំបានកក់ទុកមុននឹងទៅ។
ពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ចុះ​បើ​យើង​ទៅ​សួរ​គេ​ទៅ ប៉ុន្តែ...
ទៅពិនិត្យជាមុនសិន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនអាចបញ្ជាក់ alibi របស់ខ្ញុំ,
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​លេខ​នាង។
ទាំងអស់នោះឬ?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
អ្នកស្វាគមន៍។
- សូមអរគុណ។ ថែរក្សា។ - អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​ដប់​នាទី​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ធ្វើ​វា​។
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត វគ្គ២)
(ភាគទី១២)
ប្រសិនបើយើងសិតសក់ពេញតំបន់...
តែរកមិនឃើញសាកសពបន្ថែម
វាមានន័យថាគាត់បានកប់ពួកគេនៅកន្លែងផ្សេង។
ដូចករណីទីប្រាំមួយ
វាត្រូវតែជាកន្លែងដែលមិនងាយរកបាន។
យើង​ត្រូវ​សួរ​គាត់​អំពី​រឿង​នេះ ពេល​យើង​សម្ភាស​គាត់។
ជនរងគ្រោះទី៦ ឈ្មោះ Yoon Jin Sil
ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់នៅ Anyang ។
បន្ទាប់មក Woo Ho Sung បានបញ្ចុះសពនាង...
នៅលើផ្លូវរបស់គាត់ទៅផ្ទះ Ansan ។
ហើយ​កន្លែង​គាត់​នៅ​មិន​ឆ្ងាយ​ពី​ធនាគារ​ដែល​មាន​លុយ...
ត្រូវបានដកចេញពីគណនីរបស់ An Yu Yeon ដែលជាជនរងគ្រោះទីប្រាំពីរ។
គាត់រស់នៅមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានពីកន្លែងដែលជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតបានបាត់ខ្លួន។
សន្មតថាគាត់កំពុងបើកបរ។
លើស​ពី​នេះ រថយន្ត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាមេរ៉ា​ថត​ជាប់។
ឆ្ពោះទៅទិសដូចគ្នា ដែលជនល្មើសត្រូវតែទៅ។
Woo Ho Sung គឺជាជនសង្ស័យសំខាន់របស់យើង។
Woo Ho Sung ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
វាអាចទៅរួចដែលថាគាត់ក៏បានប្រព្រឹត្តការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រងផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត ណាម មកពីទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ។
តើនរណាម្នាក់ដែលមានឈ្មោះ Woo Ho Sung បានកក់ទុកនៅទីនេះទេ?
Woo Ho Sung? តើលេខទូរស័ព្ទគាត់លេខអ្វី?
នោះគឺជាគាត់។
(Woo Ho Sung)
បាទ ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi...
វាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon ។
រង់ចាំ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកនៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
ទៅមុខ។
តើគាត់មានអាលីប៊ីទេ?
គាត់បាននិយាយថា គាត់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅល្ងាចនោះ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ក៏​បើក​ឡាន​ទៅ​ផ្ទះ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត ណាម បាន​ទៅ​ភោជនីយដ្ឋាន​ដើម្បី​ពិនិត្យ។
- តើគាត់មានអាកប្បកិរិយាបែបណា? - គាត់ហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
ហើយគាត់មានទំនុកចិត្ត។
គាត់ក៏ហាក់ដូចជាធូរស្រាលដែរ។
គាត់មានសុជីវធម៌ និងមានសុជីវធម៌
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ជន​រង​គ្រោះ​ទុក​ឱ្យ​យាម​របស់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ងាយ...
បន្ទាប់​ពី​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​រយៈ​ពេល​ជួប​មនុស្ស​ចម្លែក។
អ្នក​មិន​បាន​ពិនិត្យ​រថយន្ត​របស់​គាត់​ទេ?
យើងមិនអាចឆែកឆេររថយន្តរបស់គាត់ដោយគ្មានដីកាបានទេ។
បើយើងមិនប្រយ័ត្ន
គាត់អាចព្យាយាមបំផ្លាញភស្តុតាង
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​ចេញ​ពី​ការងារ...
ហើយពិនិត្យមើលតាមធម្មជាតិ នៅពេលដែលគាត់ចូលឡានរបស់គាត់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
តាមពិតគាត់នៅភោជនីយដ្ឋានល្ងាចនោះ។
គាត់មានការកក់ទុកក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់នៅល្ងាចនោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ CCTV ផង​ដែរ។
ស្ត្រី​ដែល​គាត់​នៅ​ជាមួយ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​បាត់​ខ្លួន​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
- លាហើយ។ - លា។
ចាំហូសុង។
តើអ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាមានការយល់ខុសអំពីអ្វីមួយ។
តើ​គេ​អាច​សង្ស័យ​អ្នក​ពី​មនុស្ស​ទាំង​អស់​ដោយ​របៀប​ណា?
- ឥឡូវ​នេះ​បាន​ជម្រះ​អស់​ហើយ។ - ល្អ។
ដា...
ច្បាស់​ជា​ខុស​ពី​អ្នក​មិន​មាន​សមត្ថភាព...
ដើម្បីទាក់ទាញជនរងគ្រោះ ឬអ្នកដែលបើក...
ការវាយប្រហារដោយចេតនាដោយចៃដន្យ។
ពីលើឡានថ្លៃរបស់គាត់...
និង​មុខ​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ចូលចិត្ត គាត់​មាន​វិធី​ដោយ​ពាក្យ​សម្ដី។
គាត់បានប្រើរបស់ទាំងអស់នេះ ...
ដើម្បីស្វែងរក និងទាក់ទាញជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
គាត់ដឹងថាវាដំណើរការ។
នោះហើយជាទំនុកចិត្តរបស់ Woo Ho Sung មកពី។
នោះជាសិទ្ធិ។
បាទ ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ...
វា... ហេ ចាំ។
ទៅមុខ។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​អាលីប៊ី​របស់​គាត់​ថា​គាត់​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច...
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់នៅល្ងាចនោះ។
តើយើងដឹងថាគាត់ធ្វើអ្វីទៀតនៅយប់នោះ?
Detective Moon នៅស្ថានីយ៍ Anyang បានពិនិត្យមើលវា
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៅលើកំណត់ហេតុការហៅរបស់គាត់បន្ទាប់ពីម៉ោង 7 យប់នៅល្ងាចនោះ។
យើងបានពិនិត្យកាមេរ៉ាទាំងអស់នៅជិតផ្ទះរបស់គាត់
ហើយ​គាត់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល​១​ទៀប​ភ្លឺ ។
គាត់​បាន​ប្រាប់​យើង​ថា គាត់​មក​ផ្ទះ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល ១០ យប់។
យើងត្រូវទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកផ្ទះរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
អាទិភាពរបស់យើងគឺធានាភស្តុតាងជាក់ស្តែង។
បើ​យើង​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ឆែកឆេរ​និង​ដីកា​ចាប់​ឥឡូវ​នេះ
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងសើចចំអកឱ្យយើង។
- វា​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​ចេញ​។ - នាយកឧទ្យាន។
យើងនឹងរង់ចាំនៅទីនេះរហូតដល់ Woo Ho Sung ចេញពីការងារ...
ហើយសុំឱ្យគាត់ចូលស្ថានីយ៍ដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
សេចក្តីល្អ។ បើទោះជាយើងស្នើសុំដីកានៅពេលនេះ
យើងនឹងមិនទទួលបានវានៅយប់នេះទេ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​លោក​អគ្គនាយក ហ៊ូ។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានអារម្មណ៍មិនល្អ។
(ឈ្មោះ Woo Ho Sung)
យើង​ត្រូវ​ការ​ដីកា​ឆែកឆេរ​និង​រឹបអូស...
សម្រាប់យានជំនិះ និងលំនៅដ្ឋានរបស់ Woo Ho Sung ។
យើងត្រូវតែធានាភស្តុតាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
វាក៏អាចទៅរួចដែលថាគាត់បានប្រព្រឹត្តការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រងកាលពីអតីតកាល។
ការបោកប្រាស់ធានារ៉ាប់រង? តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
ក្នុងឆ្នាំ ២០០៥
ប្រពន្ធ​និង​ម្តាយក្មេក​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង​។
ការ​បង់​ប្រាក់​ធានា​រ៉ាប់​រង​អាយុ​ជីវិត​ដែល​គាត់​ទទួល​បាន...
សរុប​មាន​ជិត ៤០ ម៉ឺន​ដុល្លារ។
អ្វី? 400,000 ដុល្លារ?
គាត់បានចុះឈ្មោះសម្រាប់គោលនយោបាយធានារ៉ាប់រងអាយុជីវិតផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងត្រូវតែចាត់ទុកថាវាស្របច្បាប់...
ដើម្បីឱ្យគាត់បានទទួលប្រាក់។
តើយើងសង្ស័យគាត់ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
សូម្បីតែជាមួយ Gu Young Chun និង Nam Ki Tae
យើងបានរកឃើញភស្តុតាងនៅក្នុងផ្ទះរបស់ពួកគេ។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ពេល​ឱ្យ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​ទិញ​ពេល​វេលា​បាន​ទេ។
សូម្បីតែមួយវិនាទីទៀត។
គាត់នឹងបំផ្លាញភស្តុតាងទាំងអស់។
ហើយនេះគឺ...
របាយការណ៍​ប្រវត្តិរូប​របស់ Song Ha Young។
(របាយការណ៍សង្ខេប៖ Gyeonggi Serial Missing Women Case)
ពេលនេះគ្រប់គ្នាដឹងថាគាត់ជាឧបករណ៍...
ក្នុងការតាមដាន Gu Young Chun និង Nam Ki Tae ។
អ្នក​គួរ​តែ​ដាក់​សំណើ​នេះ​ជាមួយ​នឹង​សំណើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយព្រះរាជអាជ្ញា Jang ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ថា វា​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
(Pomna Dry Cleaning)
- តើខ្ញុំគួរទៅយកអាហារសម្រន់ទេ? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកឃ្លាន។
បន្តិច។
ទៅមុខ។
- មិនអីទេ។ - រង់ចាំអ្នកស៊ើបអង្កេតណាម។
(Royal Acupressure Massage)
លោក Woo Ho Sung!
តើអ្នកនៅតែមានសំណួរបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
យើងជឿថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ...
នៅស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
តើអ្នកចាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចឃើញដីកាបានទេ?
យើងកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយយើងដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
អ្នកអាចបដិសេធប្រសិនបើអ្នកមិនចង់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
វានឹងធ្វើឱ្យយើងកាន់តែសង្ស័យចំពោះអ្នក។
យើងនឹងបន្តតាមដានយ៉ាងដិតដល់ចំពោះអ្នក។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​មក​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍។
- អញ្ចឹងតោះយកឡានយើង... - រឿងគឺ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កក់​ទៅ​វិញ​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ហត់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
តែស្អែកខ្ញុំចេញដំណើរហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ស្ថានីយ​មួយ​ពេល​ព្រឹក​ស្អែក?
ប្រាកដ។
សូមអញ្ជើញមក...
ទៅកាន់ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនមក ... - ខ្ញុំដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិននៅទីនោះ នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon តើខ្ញុំគួរសុំអ្នកពេលខ្ញុំនៅទីនោះទេ?
- បាទ។ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានឃើញ...
រូបថតរបស់គាត់ជាមួយសត្វឆ្កែពីរក្បាលនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
ហើយមានតុក្កតាខ្លាឃ្មុំដ៏ធំមួយនៅកៅអីខាងក្រោយ។
ដូចដែលយើងបានរំពឹងទុក។
ដូច​អ្នក​និយាយ គាត់​ស្ងប់​ចិត្ត​ពេក។
- គាត់នឹងមកនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ? - បើគាត់រត់ចោល ប្រាកដជាគាត់
ដូច្នេះយើងអាចដាក់ APB បាន។
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។ ចូរហៅវាថាមួយយប់។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi)
ខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតថាគាត់ជាពិរុទ្ធជនទេ។
គាត់សមនឹងគុណភាពទាំងអស់នៃជនសង្ស័យដែលយើងសន្មត់។
គាត់រួសរាយរាក់ទាក់ គាត់មានសុជីវធម៌
គាត់មានឡានល្អ
ហើយគាត់ក៏មានយន្តការទាក់ទាញនៅក្នុងឡានរបស់គាត់ផងដែរ។
គាត់​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​ពី​ការ​លួច​ដុត និង​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ធានា​រ៉ាប់រង។
យើងត្រូវតែបើកចំហចំពោះលទ្ធភាព...
ថាគាត់ស្ទាត់ជំនាញក្នុងការដុត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​តែ​មួយ​ទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការគឺដីកា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​មាន​សម្ពាធ​ផ្លូវចិត្ត។
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi)
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ជាមួយប្រជាជន Gyeonggi)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ ១)
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតធំទូលាយ ១ ក្រុម ២)
បាទ ក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយ ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi ។
បាទ តើខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត Yoon Tae Gu បានទេ?
អ្នកណាហៅ?
ខ្ញុំជាបុរសដែលត្រូវជួបនាងនៅថ្ងៃនេះ។
បើនាងនៅការិយាល័យ តើអ្នកអាចដាក់នាងបានទេ?
នាងមិននៅក្នុងការិយាល័យទេ។ ប្រសិនបើអ្នកទុកសារមួយ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅនាង។
សួស្តី?
- សួស្តី? - ក្នុង​ករណី​នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​មក​វិញ ...
មួយវិនាទីនាងទើបតែចូលមក។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
Captain Yoon គឺ Woo Ho Sung។
ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។ អ្នកបានទៅដល់ Yoon Tae Gu ។
បាទ ជំរាបសួរ។ នេះគឺជា Woo Ho Sung។
លោក Woo Ho Sung ។
តើ​អ្នក​យក​របាយ​ការណ៍​បែប​នេះ​នៅ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​តំបន់​ទូលាយ​ទេ?
មាននរណាម្នាក់ដុតឡានរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើក្រុមស៊ើបអង្កេតតំបន់ធំទូលាយយករបាយការណ៍ដូចនេះទេ?
(ភ្នាក់ងារប៉ូលីសខេត្ត Gyeonggi)
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត​ម្នាក់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិនមែន​ទេ។
គាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
យើងទទួលបានដីកាកាន់តែលឿន ដោយសារការបង្ហាញរបស់គាត់។
វាល្អណាស់។
ហើយ​របាយការណ៍​អំពី​ប្រវត្តិរូប​ក៏​មាន​ចំណែក​មួយ​ដែរ។
(ផ្ទះរបស់ Woo Ho Sung)
គិតត្រឹមម៉ោងនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមស្រាវជ្រាវ និងចាប់...
នៃរាល់អត្ថបទនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក Woo Ho Sung ។
ផងដែរ Woo Ho Sung ។
អ្នកស្ថិតក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់សម្រាប់ការសង្ស័យនៃការចាប់ពង្រត់។
អ្នកគួរតែស្វែងរកអ្នកដែលដុតឡានរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមានសិទ្ធិធ្វើជាមេធាវី
ហើយអ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកនិយាយនឹងត្រូវបាន ...
ប្រើក្នុងកម្រិតខ្លាំង គុណវិបត្តិខ្លាំង ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
តើអ្នកយល់ទេ?
គាត់​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រំពឹង​ទុក។
គាត់ដឹងថាយើងសង្ស័យគាត់ដុតឡានគាត់។
ប៉ុន្តែ​គាត់​នៅ​តែ​ជ្រើសរើស​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​បំបាត់​ភស្តុតាង។
យើង​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ឲ្យ​គាត់​ទៅ​និយាយ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ដូច្នេះ គាត់​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ ហើយ​បាន​ជ្រើសរើស​ខុស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចង់លេងជនរងគ្រោះ។
ប៉ុន្តែគាត់ប្រញាប់,
ដូច្នេះ គាត់ត្រូវតែបានប្រើអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់ធ្វើ។
ភ្លេច​ខ្លួន​ថា​ជាប់​សង្ស័យ​ពី​បទ​ដុត...
និងការក្លែងបន្លំធានារ៉ាប់រង។
តើ​គាត់​គិត​ថា​ប៉ូលិស​លេង​សើច​ទេ?
ដូចជាប្រសិនបើយើងមិនបានពិនិត្យមើលវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ជា​ប្រភេទ​ដែល​គិត​ថា​គាត់​ឆ្លាត​ជាង​អ្នក​ដទៃ។
គាត់បានលោតពីលើជើងរបស់គាត់។
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
អ្នកមិនបានគិតអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅមុនពេលយើងចាប់ផ្តើមនិយាយ?
ម្រាមដៃ​ដែល​ដាល់​លេខ PIN នៅ​ម៉ាស៊ីន ATM ដើម្បី​ដក​ប្រាក់។
វាស្រដៀងគ្នា ...
ដល់ដៃរបស់ Woo Ho Sung ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​ហាង​ម៉ាស្សា ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​វាយ​គាត់។
ខ្ញុំបានឃើញដៃរបស់គាត់។
Woo Ho Sung ក៏ដឹងខ្លួនដែរ។
វាមើលទៅដូចជាវា។
តើ​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ផ្សេង​ទៀត​កំពុង​មើល​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​ជញ្ជាំង​នោះ​ឬ?
អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ? ខ្ញុំបានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នាងប្រាប់អ្នកពេលនាងចាប់ដៃអ្នក។ ការចាប់ពង្រត់។
WHO? តើខ្ញុំចាប់ពង្រត់អ្នកណា?
អ្នកនឹងដឹងច្បាស់ជាងពួកយើង។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ទោះអ្នកដើរតាមផ្ទះខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នក​នឹង​មិន​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ​។
(ក្រុមស៊ើបអង្កេតវិទ្យាសាស្ត្រ)
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីពិសេសទេ។
គាត់បានធ្វើទ្រង់ទ្រាយទាំងអស់។
នេះ​គឺ​អ្នក​មែន​ទេ?
(រូបភាព CCTV)
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​បាន​ប្រើ​ប័ណ្ណ​ឥណពន្ធ​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​បាន​បាត់​ខ្លួន...
និងដកប្រាក់។
បង្ហាញខ្ញុំ...
ភស្តុតាងដែលថានេះគឺជាខ្ញុំ។
តើស្ត្រីនោះនៅឯណា?
WHO?
នេះគឺជាអ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
នៅវេលាម៉ោង២រសៀល ថ្ងៃទី២៤ ខែកុម្ភៈ គ.
ប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
ខ្ញុំបានដេកនៅផ្ទះ។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្វីមួយដែលអាចធ្វើទៅបានជាង។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំដេកនៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជឿ...
តើ​អ្នក​បាន​ដេក​លក់​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ដ៏​ធំ​?
ក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍? ខ្ញុំគួរតែគេង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានមិត្តស្រី។
ប្រសិនបើមានអ្វី អ្នកនឹងចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃណាត់ជួប។
យើងបានចេញទៅមួយថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំត្រូវការមួយថ្ងៃដើម្បីសម្រាក។
វាជាថ្ងៃសម្រាករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេអ្នក?
នេះគឺជាអ្នក។ ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជា។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
បើអ្នកមិនជឿទេ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
បុគ្គលិក​ខារ៉ាអូខេ​ដែល​ស្លាប់​នៅ​លើ​ភ្នំ​នោះ​គឺ…
ប្រហែល​ជា​សម្លាប់​គាត់​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំជឿដូច្នេះ។
សាកសព​មាន​ស្លាកស្នាម​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ​ផង​ដែរ ។
យើងត្រូវតែឱ្យគាត់សារភាពចំពោះការរំលោភផ្លូវភេទផងដែរ។
តើគាត់ហាក់ដូចជាយ៉ាងម៉េច? តើពេលនេះគាត់ខុសគ្នាបន្តិចទេ?
គាត់​មិន​បាន​បង្ហាញ​ពី​ទុក្ខ​ព្រួយ​ខាង​ផ្លូវ​ចិត្ត​ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្ងប់ស្ងាត់ក្នុងស្ថានភាពគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងនឹងសង្គម។
ចូលចិត្តជំងឺផ្លូវចិត្ត?
- បាទ។ - នរណាម្នាក់គិតតែពីខ្លួនឯងខ្លាំង
ខ្វះការអាណិតអាសូរ
ហើយខ្វះសតិសម្បជញ្ញៈ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ទុកឆ្កែពីរក្បាល។
វាប្រហែលជាការបិទបាំង។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​វា​ដើម្បី​ល្បួង​ជន​រងគ្រោះ។
ចូរធ្វើ PCL-R លើគាត់នៅពេលក្រោយ។
គាត់មើលទៅដូចជាប្រភេទដែលបង្ហាញការឈ្លានពានដោយជ្រើសរើស។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មនុស្សដូចគាត់មានកម្រិតនៃការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងខ្ពស់។
ពួកគេរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់រហូតដល់ពេលនៃឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ពួកគេ។
ពួកគេនឹងមិនបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ពួកគេទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមវាយប្រហារ
គាត់កាន់តែឃោរឃៅ និងឃោរឃៅជាងអ្នកដទៃ។
តើអ្នកនិយាយថាគាត់ជ្រើសរើសនិងជ្រើសរើសជនរងគ្រោះរបស់គាត់ទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Gu Young Chun និង Nam Ki Tae...
បានបង្ហាញការឈ្លានពានរបស់ពួកគេទៅលើមនុស្សជាច្រើន និងមិនត្រូវបានបញ្ជាក់។
ប៉ុន្តែបុរសនោះ...
គ្រាន់តែបង្ហាញពីការឈ្លានពានរបស់គាត់ទៅលើជនរងគ្រោះដែលគាត់បានជ្រើសរើស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​គួរ​តែ​មាន​យុទ្ធសាស្ត្រ​បន្ថែម​ទៀត​អំពី​យុទ្ធសាស្ត្រ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​យើង។
បើទោះជាយើងបង្ហាញភស្តុតាងដល់គាត់ក៏ដោយ
គាត់នឹងមិនសារភាពដោយងាយនោះទេ។
មេកុក និងខ្ញុំនឹងសួរចម្លើយគាត់។
ពេលនេះសុភាពបុរសពីរនាក់មកចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសន្ទនាជាមួយខ្ញុំទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ផ្សេង​ទៀត​ពី​មុន​វិញ?
អ្នកនឹងនិយាយជាមួយយើងមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកភស្តុតាង។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនល្អទេ។
ហ្គោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែយកទឹកមកខ្ញុំ។
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកត្រូវការ?
យើងនៅទីនេះដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិននៅទីនេះដើម្បីយកទឹកមកអ្នកទេ។
ប្រាប់​ឱ្យ​យើង​ដឹង​ថា​អ្នក​ស្រេក​ទឹក​ខ្លាំង​...
ក្នុងអំឡុងពេលសន្ទនារបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើរឿងរបស់ពួកគេ។ ពួកគេមានប្រព័ន្ធផ្ទាល់ខ្លួន។
អាកប្បកិរិយា​របស់​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​ពី​មុន​បន្តិច។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកណា?
- Song Ha Young ? - បាទ។
ជាការពិតណាស់វាគួរតែខុសគ្នា។
យ៉ាងណាមិញគាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
បុរសម្នាក់នេះគឺខុសគ្នា។
ប្រហែល​ជា​បាន​បង្ក្រាប​ជន​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី...
ហើយ​បាន​បិទបាំង​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​ពួកគេ​ដោយ​អារម្មណ៍។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ប្រហែលជាបន្តសកម្មភាពរបស់គាត់ ...
ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាម ...
ការតស៊ូអំណាចដោយធ្វើឱ្យខ្ញុំយកទឹក។
ខ្ញុំបានអង្គុយនៅទីនេះ ...
ហើយនិយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតតាំងពីខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វីទៀត?
យើងមានសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលសម្រាប់រឿងនេះ,
តើវាមិនប្រសើរជាងចំណាយដោយស្វែងរកភស្តុតាងនៅខាងក្រៅទេ?
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើគឺអង្គុយនៅទីនេះ ...
ហើយរត់មាត់របស់អ្នក។
យើងកំពុងស្វែងរកភស្តុតាង។
- ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។ - មិនអីទេ។ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកភស្តុតាង។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​យ៉ាង​នេះ?
អ្នកដឹងទេថាការបដិសេធការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេដោយមិនខ្មាស់អៀនគឺជាជំនាញពិសេសរបស់ពួកគេ។
នេះ​បើ​តាម​លោក​នាយ​កុយ។
ការគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងគឺខ្ពស់ណាស់។
ហើយវាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងព្យាយាមគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់គាត់សូម្បីតែឥឡូវនេះក៏ដោយ។
គាត់​បាន​សុំ​ទឹក​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​ឃើញ​ពួកគេ...
ដើម្បីសាកល្បងថាតើគាត់អាចគ្រប់គ្រងពួកគេឬអត់។
តើ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​បំភិត​បំភ័យ​ពួក​គេ​ទេ?
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
ប្រពន្ធ​និង​ម្តាយក្មេក​ស្លាប់...
នៅក្នុងភ្លើងកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
ហើយ​អ្នក​បាន​យក​តែ​កូន​របស់​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​រួច​ពី​ភ្លើង​។
ពេលគិតម្តងទៀត តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបណា?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
ឬអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
តើ​ភ្លើង​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
កូនប្រុសរបស់អ្នក?
ឆ្ងល់​ថា​កូន​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​ដឹង​ថា​ប៉ា​របស់​គាត់...
ឃាតក​និង​ជា​ឃាតក​ជា​បន្តបន្ទាប់។
អ្នកឃើញ,
គាត់នៅក្មេងពេកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
មិនទាន់។
ទេ ស្តាប់។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
"មិនទាន់។"
អ្នកបានទទួលប្រាក់យ៉ាងច្រើន...
ពីការទាមទារធានារ៉ាប់រង។
តើអ្នក...
សង្ស័យខ្ញុំពេលនេះ?
ឃើញហើយ ភ្លើង...
ចាប់​ផ្ដើម​ដោយ​សារ​ដំបង​ធូប​មូស។
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលស៊ើបអង្កេតករណីនេះ ...
មិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ។
ពួកគេ "មិនអាច" បញ្ជាក់អ្វីបានទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេមិនអាចបញ្ជាក់អ្វីបានទេ...
ដោយសារតែមិនមានអ្វីត្រូវបញ្ជាក់។ វាមិនច្បាស់ទេ?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់រានមានជីវិតពីភ្លើងជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺការរត់គេចខ្លួន។ នោះហើយជាទាំងអស់។
មែនហើយ
យើងមិនបាននិយាយផ្សេងទេ តើយើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់អ្នកទៅផ្ទះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
ពេលខ្ញុំទៅធ្វើការ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីមើលថែគាត់ទេ។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន? តើគាត់មានអាយុ ១១ ឆ្នាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកដឹងថាកូនប្រុសរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
កុំល្ងង់ពេក។ ដា...
កុំឈ្លើយ។
ចង់​ឲ្យ​កូន​ដឹង​ថា...
ថា​ឪពុក​គាត់​ជា​ឃាតក​និង​រំលោភ​បន្ត​ទៀត​?
អ្នក...
ចចកនោះ។
-ហេតុអីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ? - ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
ឈប់​និយាយ​រឿង​កូន​ទៀត​ទៅ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ? មិនស្រួលទេ?
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងករណីនេះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​ខ្មាស​គេ​ពេល​គិត​ពី​កូន​អ្នក?
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចិញ្ចឹមកូនប្រុស?
ភាពវង្វេងស្មារតីរបស់ Woo Ho Sung ។
(មានចិត្តជាប់នឹងខ្លួន)
ឃាតក​និង​ឃាតក​ជា​បន្តបន្ទាប់...
ដែលប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដើម្បីភាពរីករាយដូច Woo Ho Sung...
ទំនងជានឹងបង្ហាញពីគុណភាពនៃ narcissism ។
គាត់ហាក់ដូចជាពេញដោយខ្លួនគាត់។
មនុស្ស​មាន​ទំនោរ​បង្កើត​ការ​ប្រកាន់​ភ្ជាប់​ខ្លួន​ឯង​ខ្លាំង​ពេក…
ជាយន្តការការពារប្រឆាំងនឹងការឈឺចាប់ និងភាពអស់សង្ឃឹម។
ហើយនៅពេលដែលពួកគេជួបប្រទះនឹងរបួសភ្ជាប់។
ពួកគេមានអារម្មណ៍អាម៉ាស់ និងអស់សង្ឃឹម។
ដូច្នេះ​ការ​ប្រកាន់​ភ្ជាប់​ចំពោះ​អ្នក​ដទៃ​ត្រូវ​បាន​តម្រង់​ទៅ​ខ្លួន​គេ។
អារម្មណ៍នៃភាពអាម៉ាស់ និងភាពអស់សង្ឃឹម?
នោះអាចបណ្តាលឱ្យ narcissism?
ពួកគេត្រូវតែបដិសេធការពិត ដែលពួកគេមិនអាចស្រលាញ់បាន។
តើយើងអាចយក Woo Ho Sung មកនិយាយដោយរបៀបណា?
យើងត្រូវស្វែងរកគោលដៅនៃការភ្ជាប់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌរបស់គាត់ ...
ភ្លាមៗ។
ឯកសារភ្ជាប់ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌ?
វាត្រូវតែជាគ្រួសាររបស់គាត់។ មែនទេ?
- ឪពុកម្តាយឬកូនរបស់គាត់។ - វាមិនអាចជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់ទេ។
របួស​ធំ​ដូច​របួស​ជាប់​...
ត្រូវតែមាន​ន័យ​ថា​គាត់​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ស្រលាញ់​ពី​ឪពុក​ម្តាយ​គាត់​ទេ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាកូនរបស់គាត់។ តើគាត់មានកូនទេ?
គាត់មានកូនប្រុសម្នាក់នៅសាលាបឋមសិក្សា។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់កំពុងមើលថែគាត់។
ល្អ បើមិនមែនជាកូនប្រុស ចុះឪពុកម្តាយវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា ...
ព្យាយាមនិយាយអំពី ...
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ។
យើងវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ។
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល Kook Young Soo)
អ្នក​មិន​បាន​បញ្ជាក់...
អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ប៉ាខ្ញុំ?
- គាត់តឹងរ៉ឹង។ - តើគាត់បានវាយអ្នកដែរទេ?
ទេ គាត់មិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
តើគ្រួសាររបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
តើអ្នកគិតថា...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចិញ្ចឹម​យ៉ាង​លំបាក ហើយ​ធំ​ឡើង​ក្នុង​ភាព​ក្រីក្រ?
នេះគឺជាសំណួរស្តង់ដារ។
ហ្គោស។ អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ្នក​មាន​ភាព​លម្អៀង​នឹង​មនុស្ស។
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងសំណួរគួរឱ្យអស់សំណើចទាំងនេះ។
ចេញទៅក្រៅ...
និងស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ។ វានឹងមិនយូរទេ។
ហ្គោស។ ចចកនោះ។
តើ​ការ​ស្វែង​រក​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
គាត់មានវត្ថុជាច្រើន។
ហើយជាពិសេសគាត់មានសំលៀកបំពាក់ច្រើន។
នោះមិនមែនជាលេសទេ។
យើងត្រូវនាំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ពេល​ណា​ដែល​យើង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់
គាត់​បាន​បន្ត​សួរ​យើង​ថា តើ​យើង​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ឬ​អត់?
គាត់​គិត​ថា​គាត់​បាន​បំបាត់​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់។
ចុះ​ប្រវត្តិ​ហៅ​គាត់​វិញ?
យើងប្រើប្រវត្តិហៅគាត់តាំងពីខែកុម្ភៈ...
ហើយ​តាម​ដាន​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​ជាមួយ​នឹង​ទូរសព្ទ​ដៃ​របស់​គាត់...
ដើម្បីពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព ដូចដែលយើងនិយាយ។
ហ្គោស។ វានឹងចំណាយពេលជារៀងរហូត។
មិនមានព័ត៌មានពី NFS មែនទេ?
មានរបស់របរច្រើនពេកពីផ្ទះរបស់គាត់។
ដូច្នេះ វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​ដំណើរការ​តេស្ត DNA លើ​ពួកវា។
គាត់​បាន​ដុត​ឡាន​របស់​គាត់​ដោយ​មូលហេតុ។
គាត់បានធ្វើទ្រង់ទ្រាយកុំព្យូទ័ររបស់គាត់ផងដែរ។
ហ្គោស។ យើង​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ការ​ភស្តុតាង​រឹង​មួយ​ចំនួន​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ចាប់​ខ្លួន។
គាត់ហាក់ដូចជាមានបទពិសោធន៍ក្នុងការចាប់ផ្តើមភ្លើង។
ឃាតករ​ជា​ញឹកញាប់​ក៏​ប្រព្រឹត្ត​ការ​ដុត​ដែរ។
ពួកគេម្នាក់ៗចាប់ផ្តើមឆេះ។
យើងនឹងត្រូវពិនិត្យមើលរឿងមួយចំនួនទៀត
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាពិរុទ្ធជន។
គាត់បាននិយាយថាប៉ូលីស "មិនអាច" បញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
រង់ចាំ។ ការឆ្លើយតបរបស់គាត់គឺខុស។
គាត់មិនគួរនិយាយថាប៉ូលីសមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
គាត់​គួរ​តែ​ប្រកែក​ថា​គាត់​គ្មាន​កំហុស។
សម្លាប់ប្រពន្ធ និងម្តាយក្មេក?
គ្មានមនុស្សណាអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ស្តាប់។ តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ...
អង្គុយជុំវិញតុនេះហើយរង់ចាំការហៅទូរសព្ទពី NFS?
យើងនៅសល់ 32 ម៉ោង។
អ្នកអាចញ៉ាំឥឡូវនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំ jjajangmyeon ទេ។
វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
- អ្វី? - ខ្ញុំចង់បានអាហារត្រឹមត្រូវ។
ជាមួយស៊ុបសណ្តែកសៀង។ ឬជាមួយ cheonggukjang stew ។
អ្វី? វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក? មិនគួរឱ្យជឿ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ជនខិលខូច​ទាំងនេះ...
គិតដល់សុខភាពទាំងអស់គ្នា?
តើ​នរណា​ខ្លះ​បែប​នោះ​ក្រៅ​ពី Nam Ki Tae?
លោក Gu Young Chun ។
ជន​ឆបោក​ទាំង​នោះ​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​គុក​បាន​យូរ។
ខ្ញុំនឹងទៅចិញ្ចឹម Woo Ho Sung ។
- មិនអីទេ។ - ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
- ជួបគ្នា។ - ជួបគ្នា។
សូមបន្តកិច្ចសម្ភាសន៍ជាមួយគាត់ បន្ទាប់ពីគាត់ហូបបាយរួចរាល់។
- មិនអីទេ។ - ស្តាប់ទៅល្អ។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងញ៉ាំ សូមគិតអំពី MO របស់គាត់តាមទស្សនៈរបស់គាត់។
- តាមទស្សនៈរបស់ Woo Ho Sung? - បាទ។
គាត់បានប្រើឡានថ្លៃរបស់គាត់ដើម្បីទាក់ទាញជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
ជន​រង​គ្រោះ​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​រថយន្ត​ដោយ​មិន​មាន​ការ​សង្ស័យ​អ្វី​ឡើយ ។
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង,
មានលក្ខខណ្ឌផ្សេងៗដែលត្រូវបំពេញ។
គាត់ត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្វីដែលគាត់ពាក់។
បាទ ពួកគេបានរកឃើញសម្លៀកបំពាក់មួយតោននៅផ្ទះរបស់ Woo Ho Sung។
សម្លៀកបំពាក់ដែលមើលទៅមានតម្លៃថ្លៃ។
សម្លៀកបំពាក់រដូវរងាដែលគាត់ត្រូវតែពាក់ញឹកញាប់។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលវាជាមុនសិន។ វានឹងលឿនជាងមុន។
គាត់បានល្បួងជនរងគ្រោះចូលក្នុងរថយន្តរបស់គាត់
ដូច្នេះប្រហែលជាមិនមែនអាវរដូវរងាក្រាស់ទេ។
គាត់ទំនងជាស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលមានតម្លៃថ្លៃ។
សូមពិនិត្យមើលអាវ និងអាវពណ៌អព្យាក្រឹតជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌សំខាន់?
ជនបរទេស​ពាក់​ពណ៌​អព្យាក្រឹត​ទំនង​ជា​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត​ជាង...
ជាងអ្នកដែលពាក់ពណ៌ខ្លាំង។
នោះជាសិទ្ធិ។ វិធីនេះយើងអាចសន្សំសំចៃពេលវេលា។
ចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ដែលគាត់ប្រហែលជាពាក់ញឹកញាប់។
អាវ និងអាវរដូវរងាពណ៌អព្យាក្រឹត ដែលមើលទៅមានតម្លៃថ្លៃ។
យើងបានបញ្ជាឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ,
ដូច្នេះ​វា​ដល់​វេន​អ្នក​ហើយ​ដើម្បី​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដែល​យើង​ចង់​បាន។
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តូច អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំ​ងងុយ​គេង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ។
មិនអីទេ តោះធ្វើវាឱ្យលឿន។
នោះជាអ្វីដែលយើងកំពុងព្យាយាមធ្វើឥឡូវនេះ។
អ្នកផុក។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីលេងទេ?
មើល, អ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកចាប់ខ្ញុំដោយគ្មានដីកា...
ផ្អែកលើការសង្ស័យ។ តើខ្ញុំខុសទេ?
- អ្វី? - ហើយអ្នកកំពុងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាកខ្វក់។
បើខ្ញុំមិនមែនជាពិរុទ្ធ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ចុះបើ...
ខ្ញុំប្តឹងអ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច​តួច អ្នក​មាន​ជំនាញ​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ក្រោក​ឡើង។
នាយកឧទ្យាន។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ អ្នកបំណែកនៃ ... - នាយកឧទ្យានសូម។
អ្នក​នឹង​សារភាព​ល្អ​ជាង​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​នៅ​មាន​ឱកាស​ដើម្បី
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយវានៅពេលក្រោយ។ អូនតូច...
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ហ៊ាន។
ភាពល្ងង់ខ្លៅនោះមានទំនុកចិត្តណាស់។
តើ NFS បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេពិនិត្យមើលសម្លៀកបំពាក់រដូវរងារបស់គាត់ជាមុនសិន។
ហ៊ាន។
ប្រសិន​បើ​យើង​រក​ឃើញ DNA របស់​ជន​រង​គ្រោះ វា​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​រួចរាល់​ហើយ។
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
មនុស្ស​ដូច​គាត់​បើក​ចំហ​យ៉ាង​ងាយ​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​នោះ...
ដែលមានអាយុតិចជាងពួកគេ ឬមានមុខតំណែងទាប។
វាជាលក្ខណៈទូទៅមួយរបស់ narcissist
ត្រឹមត្រូវ។
ពួកគេចង់មានអារម្មណ៍គាំទ្រ និងទទួលស្គាល់។
យើងមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ថាអន់ជាង។
អញ្ចឹងអ្នកស៊ើបអង្កេតណាមគួរតែដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយគ្មានមេផាក?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
អ្នកបានសម្លាប់ពួកគេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយមើល។
តើខ្ញុំអាចយកកាហ្វេមួយកែវបានទេ?
ទៅមុខ។
មើលទៅគាត់នឹងសារភាពមែនទេ?
គាត់ប្រហែលជា ឬគាត់គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមួយរំពេច។
គាត់បានបង្ហាញប្រតិកម្មនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​មើល​ថា​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
គាត់​បដិសេធ​គ្រប់​យ៉ាង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
គាត់​នឹង​មិន​ងាយ​រង​គ្រោះ​ដោយ​សារ​តែ​រូបថត​ជន​រង​គ្រោះ​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្ស។
ដោយផ្អែកលើអាកប្បកិរិយារបស់គាត់រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងមិនសារភាពដោយងាយទេ។
ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់គ្រោងការធានារ៉ាប់រង។
ស្ត្រី​ទាំង​នេះ​ក៏​មិន​អាច​ស្គាល់​បាន​ដែរ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយរូបថតទាំងនេះ?
ភាពឆោតល្ងង់នោះច្បាស់ជាជំងឺវិកលចរិក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ពែងពីលើរូបថត?
ជាការពិតណាស់ គាត់នឹងមិនសារភាពទេ។
"ស្ត្រីទាំងនេះមិនត្រូវបានគេស្គាល់សូម្បីតែ" ។
- តើវាជាអ្វី? - ពួកគេជារូបថតជនរងគ្រោះម្នាក់។
វាមិនមែនជាម្ចាស់ប័ណ្ណឥណពន្ធដែលគាត់បានព្យាយាមប្រើដើម្បីដកប្រាក់នោះទេ។
ជា​បុគ្គលិក​ខារ៉ាអូខេ​ដែល​ត្រូវ​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ស្លាប់​ក្នុង​ព្រៃ។
គាត់គួរតែស្ថិតនៅក្រោមការចាប់អារម្មណ៍ថាវាជាជនរងគ្រោះ ...
យើង​ចោទ​គាត់​ថា​បាន​សម្លាប់
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​សន្មត​ថា វា​នឹង​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​ម្នាក់។
អ្វី? បន្ទាប់មក...
វាមានន័យថាមានជនរងគ្រោះច្រើនជាងមួយ។
គាត់ជាពិរុទ្ធជន។
គាត់បានសម្លាប់ស្ត្រីជាច្រើន។
ដូច្នេះប្រតិកម្ម។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានធ្វើវាទេ
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ជនរងគ្រោះ ឬ​ទីតាំង​នោះ​ទេ​។
ដូច្នេះ​ការ​ដែល​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ទទួល​ស្គាល់​ពួក​គាត់​បាន​ទេ...
ពិត​ជា​ចម្លែក។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
ភីហ្សា។
នៅទីនេះ។
(មន្ទីរពិសោធន៍ព័ត៌មាន DNA សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ)
- អរុណសួស្តី។ - តើអ្នកធ្វើការពេញមួយយប់ទេ?
- មើល។ - អ្វី?
(Han Bong Am, សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ)
NFS?
ជាការប្រសើរណាស់, ពួកគេបានទាញមួយយប់ផងដែរ។
ហេ។
បាទ មិនអីទេ។
តើវាជាអ្វី?
ពួកគេបានរកឃើញប្រឡាក់ឈាមនៅលើអាវរបស់ Woo Ho Sung។
DNA ត្រូវគ្នានឹងសាកសពដែលរកឃើញនៅក្នុងព្រៃ។
ជាចុងក្រោយសូមអរគុណ។ ពេលនេះអូនសាច់ងាប់ហើយ!
មិនតែប៉ុណ្ណោះ គេ​បាន​ប្រទះ​ឃើញ​ក្រែម​លាប​មាត់​ដែល​ឆេះ​អស់​ពាក់​កណ្តាល...
នៅក្នុងរថយន្តដែលឆេះ។
តើពួកគេបានគ្រប់គ្រងដើម្បីលើក DNA ទេ?
មិនទាន់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ប្រាប់​គេ។
ពួកគេ​បាន​ទូរសារ​របាយការណ៍​រួចហើយ។
- មិនអីទេ។ - ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានអ្នក?
តើវាជាអ្វី ហាយ៉ុង?
ក្រែមលាបមាត់។
ប្រហែល​ជា​របស់​ជនរងគ្រោះ​ដែល​យើង​មិន​ទាន់​ដឹង។
យើងត្រូវទទួលការសារភាពពីគាត់។
សេចក្តីល្អ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្វីមួយ។
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​រង់ចាំ​យ៉ាង​អន្ទះសា។
(របាយការណ៍វិភាគ DNA)
ភស្តុតាង។
វាជា DNA របស់ជនរងគ្រោះ...
ដែលយើងបានរកឃើញពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
(របាយការណ៍វិភាគ DNA)
យើងបានរកឃើញវា។
(ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្សដូចគ្នា។ )
(ភោជនីយដ្ឋានចិន 24 ម៉ោង)
(Heo Geum Young អាយុ 51 ឆ្នាំ ធ្វើការនៅភោជនីយដ្ឋានចិន Yeonjin)
(បានបាត់នៅចំណតឡានក្រុងក្បែរភោជនីយដ្ឋានចិន។ )
(គំរូទី 1 និងទី 2 ជារបស់មនុស្សដូចគ្នា។ )
កាពីទែន Yoon ដែលទើបតែចាកចេញ។
សុំនាងចូល។
ឈប់ព្យាយាមបញ្ឆិតបញ្ឆៀងទៅ។
គ្រាន់តែសារភាព, អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងសារភាព។
ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ
ខ្ញុំចង់បាន Captain Yoon នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទទួល​ការ​សារភាព​ពី​គាត់។
ចាំ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន។
អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់ Woo Ho Sung។
- វានឹងលឿន។ - ប្រាកដហើយ ទៅមុខ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អំពីអ្វី?
អ្នកគ្មានកន្លែងរត់ឥឡូវនេះទេ។
អ្នកពូកែរកភស្តុតាង។
វិទ្យាសាស្ត្រគឺឆ្លាតជាងអ្នកគិត។
វាដូចគ្នាទៅនឹងគុណភាពនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះដែលអ្នកចង់បាន? មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
Woo Ho Sung ។
- ត្រូវឆ្លាតអំពីវា។ - អំពីអ្វី?
ចង់​បាន​ឬ​មិន​ចង់​ឱ្យ​កូន​នៅ​ចាំ...
អ្នក​ជា​ឃាតក​គ្មាន​វិប្បដិសារី​រហូត​ដល់​ទី​បញ្ចប់។
ហើយនេះនឹងក្លាយជាលើកចុងក្រោយដែលយើងនិយាយ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ខ្ញុំមិនមែននិយាយនេះដើម្បីបន្លាចអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកថា គ្មាននរណាម្នាក់នឹងស្តាប់រឿងរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថា អ្នកមានជនរងគ្រោះច្រើននាក់។
យើង​ក៏​ទទួល​បាន​ភស្តុតាង​ទាំង​អស់​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីករណីនេះទេ?
- ខ្ញុំមិនមែនទេ។ - បន្ទាប់មកយើងផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
ទេ ខ្ញុំបានយល់រួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលែងចង់ដឹងចង់ឃើញទៀតហើយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជា​លក្ខណៈ​ឯកជន​ជាមួយ​ប្រធាន​ក្រុម Yoon?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ទទួល​បាន​ការ​សារភាព​ពី​នរណា​ម្នាក់...
វាពិបាកជាងអ្នកស៊ើបអង្កេតគិតទៅទៀត។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកសារភាពក៏ដូចគ្នាដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុ...
ខ្ញុំ​រហែក។
ជន​ល្មើស​សារភាព​ឬ​មិន...
គឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់គាត់ក្នុងការធ្វើ។
អញ្ចឹងម៉េច...
តើខ្ញុំអាចឱ្យគាត់សម្រេចចិត្តបានទេ?
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យ nuance ដែលអ្នកយល់ពីគាត់ក្នុងកម្រិតមួយ។
Woo Ho Sung មានទំនោរនិយមជ្រុលខ្លាំង។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
វានឹងនាំមកនូវការផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់គាត់។
មិននឹកស្មានថា បន្ទុកនឹងត្រូវលើក...
ប្រសិនបើអ្នកសារភាព?
- បន្ទុកអ្នកណា? - របស់អ្នក...
និងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានហេតុផល ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំជាពិសេស។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ...
ដើម្បីស្តាប់អ្វីក៏ដោយ ...
ដែលអ្នកត្រូវប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ត្រូវតែនៅទីនោះជានិច្ច...
ក្លាយជាហេតុផល ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់?
ដូច្នេះ...
អ្នកមិនមានហេតុផលទេ?
អញ្ចឹងបើខ្ញុំត្រូវមកជាមួយមួយ
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំចង់សម្លាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្មាន...
តើអ្នកបានសម្លាប់?
យើងបានរកឃើញសមាសធាតុ...
បបូរមាត់របស់ជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត...
ពីឡានរបស់អ្នក។
វាទាំងអស់នឹងត្រូវបានបង្ហាញនៅទីបញ្ចប់។
ដៃនោះ។
អ្នកបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីលាក់មុខរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល
អ្នកមិនអាចលាក់ដៃរបស់អ្នកបានទេ។
អ្នក​បាន​ដឹង​ខ្លួន​ឯង​អំពី​វា​អស់​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ...
ពេលដែលអ្នកត្រៀមខ្លួននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ជនសង្ស័យបានសារភាពថា ខ្លួនពិតជាបានសម្លាប់...
ស្ត្រីទាំងអស់ដែលចាប់ផ្តើមបាត់ខ្លួនតាំងពីឆ្នាំ ២០០៦...
ជុំវិញតំបន់ភាគនិរតីរបស់ Gyeonggi ។
ព្រឹក​មិញ​នេះ​នៅ​ក្រុង​ស៊ូវ៉ុន។
ប៉ូលីសបានរកឃើញសាកសពស្ត្រីមេផ្ទះដែលបាត់ខ្លួន។
ពួកគេកំពុងបន្តស្វែងរក...
- សម្រាប់រាងកាយស្ត្រីផ្សេងទៀត ... - តើសក់នេះទេ?
អូ ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
- អ្វី? - ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
មើល។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំគ្រោងធ្វើឃាត
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រតិបត្តិ​វា​។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​សម្រាប់​ការ​សម្លាប់​ទាំង​ប្រាំពីរ​?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំតាំងចិត្ត...
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីផ្ទះ។
តើអ្នកធ្លាប់បរាជ័យទេ?
បរាជ័យ?
ខ្ញុំមិនដែលបរាជ័យទេ។
អ្នកឃើញ,
វាដូចជាការសន្យាដែលខ្ញុំធ្វើចំពោះខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានប្រតិបត្តិវា។
វិធីមួយឬផ្សេងទៀត។
ប៉ូលិស​បាន​ស្រាវជ្រាវ​យ៉ាង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​លើ​ជនសង្ស័យ...
ដើម្បី​ដឹង​ថា​តើ​គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​បន្ថែម​ទៀត​ឬ​អត់...
រហូតដល់ព្រឹកនេះ។
ពួកគេ​ក៏​នឹង​អនុវត្ត​បទឧក្រិដ្ឋ​ឡើងវិញ​ផងដែរ​។...
- ព្រឹកនេះ។ - រកមើលនៅទីនេះ។
លោក​បាន​បញ្ចេញ​ប្រតិកម្ម...
បី​ក្នុង​ចំណោម​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ប្រាំពីរ​របស់​គាត់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
គ្រួសារ​សព និង​ប្រជាពលរដ្ឋ​បាន​ខឹងសម្បារ​ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត
ដូចដែលពួកគេបានមើលគាត់ ...
ប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋឡើងវិញដោយអចេតនា។
ខ្ញុំតែងតែដឹង...
ថាខ្ញុំជាមនុស្សវិកលចរិក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
មួយថ្ងៃខ្ញុំមើលទូរទស្សន៍។
ពេល​ឮ​ពី​ចរិត​មនុស្ស​វិកលចរិត...
ខ្ញុំបានដឹង។
នោះហើយជាខ្ញុំដោយសង្ខេប។
- រកមើលនៅទីនេះ។ - ដោះមួករបស់គាត់។ ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​គាត់!
- ព្រះអើយ។ - ភាពល្ងង់ខ្លៅនោះ ...
បទល្មើស​ទី​២​របស់​គាត់​គឺ​តាម​ផ្លូវ​លេខ​៣៩​។
ដែលជាកន្លែងបញ្ចុះសពសម្ងាត់របស់គាត់។
នៅពេលប៉ូលីសប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើឡើងវិញពីរបៀបដែលគាត់ជីកដី។
គាត់មានផាសុខភាពគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ
ដោយ​និយាយ​ថា គាត់​ជីក​ដី​ក្រោយ​យក​សព​ចេញ​ពី​ឡាន។
អាកប្បកិរិយា​ស្ងប់ស្ងាត់​របស់គាត់​នៅពេល​គាត់​បង្ហាញ​ឡើងវិញ​នូវ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដ៏​អាក្រក់...
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​កាន់​តែ​ខឹង​សម្បារ​ជា​ខ្លាំង។
គ្រួសារជនរងគ្រោះ...
អ្នកដែលមកមើលការផ្សាយឡើងវិញ...
ស្រែក​ទាមទារ​បង្ហាញ​មុខ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាចង់សម្លាប់នៅពេលណា?
នោះគឺ...
ពិបាកបន្តិច...
ដើម្បីពិពណ៌នានៅក្នុងពាក្យ។
ការវាយលើស្ត្រីគឺជានំមួយ។
ឃើញទេស្រីៗ...
ពួកគេទាំងអស់ចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ? វាជាការពិត។
ពួកគេទាំងអស់ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំក៏គិត...
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់តិចតួច។
សូមអភ័យទោសចំពោះដំណឹងអាក្រក់។
យើង...
កុំ...
ជឿពាក្យរបស់អ្នក។
បើគេមិនស្តាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំដក...
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ ហើយចងដៃ និងជើងរបស់ពួកគេ។
ទីស្នាក់ការស៊ើបអង្កេតរបស់ទីភ្នាក់ងារ Gyeonggi បាននិយាយថា...
ពួកគេបានទទួលចម្លើយសារភាពពី Woo ជនសង្ស័យដែលបានសម្លាប់...
និស្សិតស្រីម្នាក់ដែលបានបាត់ខ្លួនកាលពីខែកុម្ភៈ។
គាត់បានសម្លាប់មនុស្សប្រាំពីរនាក់ ហើយកប់ពួកគេរហូតដល់ដើមឆ្នាំនេះ។
កាលពីខែមុន គាត់បានធ្វើតេស្តជំងឺផ្លូវចិត្តចំនួនពីរ...
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិក​ធម្មតា...
ជាមួយនឹងពិន្ទុ 27 និង 28 រៀងគ្នា។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា...
កាត់ទោសប្រហារជីវិតមែនទេ?
អ្នកគួរតែជា។
ទោះ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​ទី​នោះ​ក៏​មិន​ឃើញ...
សន្តិភាពរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុបិនចង់បញ្ចប់ឋានសួគ៌ទេ?
សួស្តី Ji Sook ។
Ji Sook អ្នកបានត្រឡប់មកវិញដោយឥតប្រយោជន៍។
តោះទៅ។
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេត Gyeonggi នៃសំណុំរឿងស្ត្រីបាត់ខ្លួន)
អគ្គនាយក ហ៊ូ វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍។
Park Dae Woong! ខ្លាឃ្មុំធំ! អ្នកបានធ្វើវា!
សូមអរគុណ។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
វាជារឿងសោកសៅដែលឃើញអ្នកទៅ។
អ្នកមើលទៅមិនសោកសៅពេកទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
មែនហើយ ខ្ញុំប្រហែលជាមើលទៅមិនសោកសៅទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងសោកសៅដែលឃើញអ្នកទៅ។
យើង​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​។
វាចំណាយពេលត្រឹមតែ 50 នាទីប៉ុណ្ណោះដើម្បីមកទីនេះពីភ្នាក់ងារសេអ៊ូល...
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ។ ខ្ញុំក៏មិនរំពឹងថាអ្នកមកដែរ។
បើ​យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ទៀត វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ករណី​មួយ​ទៀត…
សេចក្តីល្អ ទេ។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ព្រម​ជួប​ទាល់​តែ​សោះ។
ទុកការចងចាំរបស់យើងឱ្យស៊ីជម្រៅ នៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុម Yoon អ្នកក៏គួរតែចែករំលែកអ្វីមួយដែរ។
តោះទៅឥឡូវនេះ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- នាយ ផាក សូមអោយសូជូខ្លះ។ - តោះធ្វើអញ្ចឹង។
រក្សា​សុខភាព​ល្អ​ទេ?
បាទ ត្រូវ​គិត​ពី​សុខភាព​ផង​ដែរ។
- លា។ - លាហើយ។
- តោះទៅ។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំទំនេរ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ​សង្កាត់​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រើ​មក​ទី​នេះ​បាន​ទេ ព្រោះ​មាន​ចោរ​ប្លន់​ជា​ច្រើន។
កន្លែង​មួយ​ទៀត​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក​ព្រោះ​មាន​ចោរ។
ពេល​ឃើញ​អូន​ដឹង​ថា​ច្រើន​ពេក​អាច​ឈឺ​ចាប់។
សូមអរគុណដល់ខ្ញុំ អ្នកបានមកដល់សង្កាត់ដែលមានសុវត្ថិភាព។
យោងតាមស្ថិតិ។
តំបន់នេះមានឧក្រិដ្ឋកម្មតិចជាង 50 ភាគរយបើប្រៀបធៀបទៅនឹងសង្កាត់ផ្សេងទៀត។
និងជាន់ក្រោម,
អ្នកស៊ើបអង្កេតនៃក្រុមស៊ើបអង្កេត Wide-Area រស់នៅ។
ដូច្នេះតើអ្នកស៊ើបអង្កេតណាមនឹងមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- អ្នកស៊ើបអង្កេតណាម? - បាទ។
ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញ gopchang របស់អ្នក។
- ទាំងនេះគឺជាការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ? - បាទ។
ព្រះអើយ នេះច្រើនណាស់។ មិនអីទេ។
- លាហើយ។ - សូមអរគុណ។
លាហើយ
តើអ្នកទទួលបានទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
- ខ្ញុំត្រូវរត់។ - វាមើលទៅល្អ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតណាំបានទទួលរបស់ទាំងនេះ?
តើអ្នកអាចយក gopchang ទៅបានទេ?
បាទ អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ។
វាកាន់តែងាយស្រួល ដោយសារវាត្រូវបានចម្អិនយ៉ាងពេញលេញរួចហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់។
- តើមែនទេ? - បាទ សាកល្បងខ្លះ។
តោះធ្វើនំប៉ាវជាមុនសិន។
សូមអបអរសាទរ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំបញ្ចូលថាមពលដែលខ្ញុំបាត់បង់ពីការផ្លាស់ទី។
អារម្មណ៍នៅទីនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ចូរយើងជួបជុំគ្នាម្តងម្កាល ហើយប្រជុំនៅទីនេះ។
- វានឹងល្អណាស់។ - ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
តើនេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលយើងជួបជុំគ្នានៅខាងក្រៅការងារ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ។ - អញ្ចឹង?
- អូខ្ញុំ។ - ព្រះច័ន្ទស្អាតណាស់។
- បាទវាធំណាស់។ - នោះស្អាតណាស់។
- បាទ។ - ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹង​សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​ទាំង​អស់​គ្នា។
Woo Ju ទម្លាប់ស្រវឹងរបស់អ្នកគឺចង់ទៅឋានព្រះច័ន្ទមែនទេ?
- អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ - ព្រះអើយ។
បើ Woo Ju ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទៅ​តាម​ប្រាថ្នា។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ប្រាថ្នា​ដូច្នេះ​?
អញ្ចឹងម៉េច?
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
(ខែមីនា 2007)
តើអ្នកព្យាយាមមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នកណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា? អនាគតសមាជិកនៃក្រុមវិភាគ។
- មិនរំភើបទេ? - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរតែ?
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមមើលអ្នកផ្សេងក្រៅពីខ្ញុំ។
ទុក្ខព្រួយល្អ។
អ្នក​គួរ​តែ​ឈប់​ជីក​កកាយ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវចែករំលែកក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកជាមួយសមាជិកនាពេលអនាគតទាំងនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ។
បំភ្លេចវា។ ជា​ថ្ងៃ​ពិសេស ដូច្នេះ​យើង​ធ្វើ​សក់។
- ជំរាបសួរ។ - បាទជំរាបសួរ។
ថ្មីៗនេះ ការថែរក្សាវីតាមីនត្រូវបានទទួលយ៉ាងខ្លាំងដោយអតិថិជនរបស់យើង។
ពិតជា?
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
អញ្ចឹងតោះធ្វើមួយនេះ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
- យើងនឹងធ្វើវា។ - ប្រាកដ។
តើអ្នកផឹកច្រើនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ទម្លាប់​ថែទាំ​ដែល​យើង​ណែនាំ​ដល់​អ្នក​ដែល​ផឹក​ញឹកញាប់...
និងមានចរន្តឈាមមិនល្អ។ សម្រាប់អ្នកដែលមានភាពតានតឹង...
ហើយត្រូវការធ្វើឱ្យស្រស់។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
- នាយ កុក។ -បាទ?
- មានអារម្មណ៍ល្អទេ? - មានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយណាស់។
Ha Young អ្នកក៏គួរធ្វើវាដែរ។
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយថា ចិត្តរបស់មនុស្សគឺជារឿងពិបាកបំផុតក្នុងការស្វែងយល់។
ប៉ុន្តែមានអ្នកដែលត្រូវធ្វើការងារដ៏លំបាកបែបនេះ។
លើស​ពី​នេះ ពួក​គេ​ត្រូវ​យល់​ពី​ចិត្ត​របស់​ឧក្រិដ្ឋជន
មិនមែនតែមនុស្សចាស់ទេ។
ពេលខ្លះក្នុងចំណោមឧក្រិដ្ឋជនរាប់មិនអស់។
ពួកគេត្រូវតែតស៊ូដើម្បីអានគំនិតរបស់ឃាតករសៀរៀល
អាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​គ្មាន​នរណា​ក្រៅ​ពី​អ្នក​ទេ។
អ្នក​ខ្លះ​ធ្លាប់​និយាយ​ថា ទេវតា​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​សក់​ខុស​ពី​អារក្ស។
ចិត្តភាគច្រើនដែលរស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតា,
និងគំនិតឃោរឃៅបំផុតដែលប្រព្រឹត្តឃាតកម្មដ៏សាហាវ។
តើពួកគេបានឆ្លងកាត់ផ្លូវរបស់ពួកគេនៅឯណា?
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?
កាតព្វកិច្ចរបស់យើងចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួរជាមូលដ្ឋាននោះ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់ និងការពិតដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនេះ
រឿងតែមួយគត់ដែលរារាំងយើងមិនឱ្យក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ ...
ប្រហែលជានៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់យើងក្នុងការប៉ះបេះដូងរបស់មនុស្ស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក ...
ក្លាយ​ជា​ឱកាស​មួយ​ទៀត​ក្នុង​ការ​ទស្សនា​វត្ថុ​ដ៏​វិសេស...
និងសារៈសំខាន់នៃសមត្ថភាពនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹង...
រៀនឱបបេះដូងខ្លួនឯង។
តាមរយៈកាតព្វកិច្ចនេះ
ខ្ញុំក៏មានឱកាស...
ទទួលបានបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន...
និងដឹងពីតម្លៃសំខាន់ៗទាំងនេះក្នុងជីវិត។
(ពិធីប្រកាសចូលកាន់តំណែង អ្នកវិភាគអាកប្បកិរិយាព្រហ្មទណ្ឌ វគ្គទី១)
(ទីភ្នាក់ងារប៉ូលីសក្រុងសេអ៊ូល)
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត)
ថ្ងៃនេះ ពួកយើងបានសម្ភាស Profiler ដំបូងគេនៅប្រទេសកូរ៉េ។
ប្រធានក្រុម Song Ha Young នៃក្រុមវិភាគអាកប្បកិរិយា។
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ...
មុនពេលយើងបញ្ចប់ការសម្ភាសន៍?
មែនហើយ
យើង​មិន​អាច​ចាប់​ជន​ល្មើស​បាន...
នៃ​ករណី​ឃាតកម្ម​ស៊េរី Daesung ជា​ករណី​ត្រជាក់​តាំងពី​យូរយារ​ណាស់​មក​ហើយ​។
ហើយប្រសិនបើគាត់កំពុងមើលកម្មវិធីឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់និយាយរឿងនេះទៅកាន់គាត់។
វិទ្យាសាស្ត្រកំពុងរីកចម្រើនពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
ហើយនៅលើលោកនេះ គ្មានឧក្រិដ្ឋកម្មល្អឥតខ្ចោះទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​រួច​ផុត​ពី​រឿង​នេះ​ឡើយ។
(ឆ្លងកាត់ភាពងងឹត)
(ទីស្នាក់ការកណ្តាលស៊ើបអង្កេត Gyeonggi នៃសំណុំរឿងស្ត្រីបាត់ខ្លួន)
(អរគុណចំពោះភាពប្រសើរឡើងនៃវិទ្យាសាស្ត្រកោសល្យវិច្ច័យបន្ទាប់ពីឆ្នាំ 2000,)
(យើងអាចចាប់ឃាតករសៀរៀលបានទាន់ពេល។ )
(ប៉ុន្តែមានជនរងគ្រោះរាប់រយនាក់នៃឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សាជារៀងរាល់ឆ្នាំ។ )
(យើងខ្ញុំសូមបួងសួងដល់វិញ្ញាណក្ខន្ធជនរងគ្រោះ...)
(ដែលត្រូវបានបូជានៅក្នុងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ឃោរឃៅទាំងនេះ។ )
(យើងខ្ញុំសូមចូលរួមរំលែកទុក្ខដល់គ្រួសារសព។ )
(សូមអោយសង្គមយើងមានសុវត្ថិភាព និងការពារពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។ )
(សូមប្រជាពលរដ្ឋយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះជនរងគ្រោះ...)
(និងគ្រួសារដែលបាត់បង់ជីវិត ដោយសារពួកគេត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់បំផុតពីឧក្រិដ្ឋកម្ម។ )
(របាយការណ៍សង្ខេបអំពីភាពងងឹត)
(ផលិតដោយ)
(សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាតាមរយៈភាពងងឹត។ )